
### Правила проведения соревнования

####  Общее
1. Результаты работы должны быть представлены в виде private-репозитория, открытого пользователю GitHub __gpnds-comp__
2. Решения в репозиториях, расшаренных после окончания срока соревнования, не подлежат оценке.
3. Оцениваться будут работы с коммитом, добавленным не позднее окончания срока соревнования. 
4. Перед отправкой решения убедитесь, что все инструкции и код актуальные и рабочие. Ошибки запуска будут учитываться в оценке. 
5. Ясно изложенная мысль в выводах может быть важнее реализации в коде.
6. __Если вы хотите задать вопрос__, заведите [Issue](https://github.com/gpnds-comp/gpncup-october-2024/issues). 
   Пожалуйста, убедитесь, что ответ на ваш вопрос не содержится в списке Issue. 
7. Иные вопросы, не подходящие под публичное размещение, можно оставить [Здесь](https://forms.gle/GjdWdb21dyx6L3Mz7). 
   Резервная форма для вопросов [Тут](https://forms.yandex.ru/u/66d82708d04688cfef271b68).



#### Задачи

1. __Выделение тематик__
   1. ЯП для работы - Python (СPython>=3.9).
   2. Решение должно описывать весь процесс проводимого анализа.
   3. Решение должно сопровождаться достаточным описанием проводимой работы.
   4. Допустимо предложение нескольких решений.
   5. Решение должно быть представлено в Jupyter-ноутбуке. 
   6. Часть кода может быть перенесено в `.py` - модули, если это требуется для лаконичного представления информации в Jupyter.
   6. Допускается наличие вспомогательных файлов с описанием решения, 
     однако основная оценка будет проводиться по Jupyter-ноутбуку.
   7. Решение должно сопровождаться одним из нескольких вариантов настройки окружения с инструкцией по его развертыванию:
       * Список используемых пакетов в requirements.txt или pyproject.toml
       * Файл окружения для conda
       * Dockerfile

2. __Дизайн системы извлечения тематик__
   1. Основное ограничение - легковесность и автономность предлагаемой системы от внешних сервисов.
   2. Ответ может содержать:
      1. Общее описание в виде текстового документа.
      2. Схемы работы предложенной системы.
      3. Демо-реализацию предложенной системы с описанием её работы и инструкцией по запуску.
      4. Обсуждение потенциальных ограничений и вариантов их решения. 
     
   